Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin
Die Sonne scheint und
die Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen
Simone Tesch fährt in ihr Büro
Es gibt viel zu tun
Simone ist Privatdetektivin von Beruf und
hat mit ihrem Assistenten Stefan
vor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet
Simone ist etwas dominant
müssen Sie wissen
Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle
Als Simone ins Büro kommt
sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten
So ein Mist
Sie versucht, die Dokumente zu retten
und ist dabei sehr vorsichtig
In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro
Er sieht nervös aus